Repository: perishllc/potassius
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# accountNameHint
source: Enter a Name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名称
zh_hant: 輸入名稱

# accountNameMissing
source: Choose an Account Name
ja: アカウント名を選択
ko: 계정 이름 선택
zh_hans: 选择一个帐户名称
zh_hant: 選擇一個帳戶名稱

source: Accounts
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# ackBackedUp
source: Are you sure that you've backed up your secret phrase or seed?
ja: シークレットフレーズやシードをバックアップしましたか？
zh_hans: 您确定已经将您的种子或秘密词语备份了吗？
zh_hant: 確定已備份您的種子或秘密詞語嗎？

# activateSub
source: Activate Subscription
ko: 구독 활성화
zh_hans: 激活订阅
zh_hant: 激活訂閱

# activeMessageHeader
source: Active Message
ja: アクティブメッセージ
ko: 액티브 메시지
zh_hans: 活动消息
zh_hant: 作用中訊息

source: Add Account
ja: アカウントを追加する
zh_hans: 添加账户
zh_hant: 新增帳戶

# addAddress
source: Add an Address
ja: アドレスを追加
ko: 주소 추가
zh_hans: 添加地址
zh_hant: 添加地址

# addBlocked
source: Block a User
ja: ユーザーをブロックする
ko: 사용자 차단
zh_hans: 屏蔽用户
zh_hant: 封鎖使用者

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加する
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

source: Add Favorite
ja: お気に入りを追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_hans: 添加收藏夹
zh_hant: 加入我的最愛

source: Add Node
ja: ノードを追加
ko: 노드 추가
zh_hans: 添加节点
zh_hant: 添加節點

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Address Copied
ja: アドレスをコピーしました
ko: 주소가 복사되었습니다
zh_hans: 地址已复制
zh_hant: 地址已複製

# addressHint
source: Enter Address
ja: アドレスを入力
ko: 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

# addressMissing
source: Please enter an Address
ja: アドレスを入力してください
ko: 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入目标地址
zh_hant: 請輸入目標地址

# addressOrUserMissing
source: Please enter a Username or Address
ja: ユーザー名またはアドレスを入力してください
ko: 사용자 이름 또는 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入用户名或地址
zh_hant: 請輸入使用者名稱或地址

# addressShare
source: Share Address
ja: アドレスを共有する
ko: 공유
zh_hans: 分享地址
zh_hant: 分享地址

source: Add Subscription
ko: 구독 추가
zh_hans: 添加订阅
zh_hant: 添加訂閱

# addUser
source: Add a User
ja: ユーザーを追加
ko: 사용자 추가
zh_hans: 添加用户
zh_hant: 添加用戶

source: Add Watch Only Account
ja: 視聴専用アカウントを追加
ko: 보기 전용 계정 추가
zh_hans: 添加仅观看帐户
zh_hant: 添加僅觀看帳戶

# addWatchOnlyAccountError
source: Error adding Watch Only Account: Account was null
ja: Watch Only アカウントの追加エラー: アカウントが null でした
ko: 감시 전용 계정 추가 오류: 계정이 null임
zh_hans: 添加仅观看帐户时出错：帐户为空
zh_hant: 添加僅觀看帳戶時出錯：帳戶為空

# addWatchOnlyAccountSuccess
source: Successfully created watch only account!
ja: 時計専用アカウントが正常に作成されました。
ko: 보기 전용 계정이 생성되었습니다!
zh_hans: 已成功创建仅限观看的帐户！
zh_hant: 已成功創建僅限觀看的帳戶！

source: Add Work Source
ko: 작업 소스 추가
zh_hans: 添加工作来源
zh_hant: 添加工作來源

source: Advanced
ko: 고급의
zh_hans: 先进的
zh_hant: 先進的

source: Aliases
ja: エイリアス
ko: 별칭
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

source: Amount
ko: 양
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# amountGiftGreaterError
source: Split Amount can't be greater than gift balance
ja: 分割金額はギフト残高より大きくすることはできません
ko: 분할 금액은 선물 잔액보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 分割金额不能大于礼物余额
zh_hant: 分割金額不能大於禮物餘額

# amountMissing
source: Please enter an Amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# appWallet
source: %1 Wallet
ko: %1 지갑
zh_hans: %1 钱包
zh_hant: %1 錢包

source: Asked
ja: 尋ねた
ko: 질문
zh_hans: 问
zh_hant: 詢問

# askSkipSetup
source: We noticed you clicked on a link that contains some %2, would you like to skip the setup process? You can always change things later. If you have an existing seed that you want to import however, you should select no.
ja: nano を含むリンクをクリックしたことがわかりました。セットアップ プロセスをスキップしますか?後でいつでも変更できます。 ただし、インポートしたい既存のシードがある場合は、いいえを選択する必要があります。
ko: 나노가 포함된 링크를 클릭한 것을 확인했습니다. 설정 프로세스를 건너뛰시겠습니까? 나중에 언제든지 변경할 수 있습니다. 그러나 가져오려는 기존 시드가 있는 경우 아니오를 선택해야 합니다.
zh_hans: 我们注意到您单击了包含一些 nano 的链接，您想跳过设置过程吗？你以后总是可以改变的。 但是，如果您有要导入的现有种子，则应选择否。
zh_hant: 我們注意到您單擊了包含一些 nano 的鏈接，您想跳過設置過程嗎？你以後總是可以改變的。 但是，如果您有要導入的現有種子，則應選擇否。

# askTracking
source: We're about to ask for the "tracking" permission, this is used *strictly* for attributing links / referrals, and minor analytics (things like number of installs, what app version, etc.) We believe you are entitled to your privacy and are not interested in any of your personal data, we just need the permission in order for link attributions to work correctly.
ja: 「追跡」許可を求めようとしています。これは、リンク/紹介の帰属、およびマイナーな分析 (インストール数、アプリのバージョンなど) のために *厳密に* 使用されます。あなたにはプライバシーの権利があると信じています。はあなたの個人データには関心がありません。リンクの帰属が正しく機能するためには、許可が必要です。
ko: "추적" 권한을 요청하려고 합니다. 이 권한은 속성 링크/추천 및 사소한 분석(설치 횟수, 앱 버전 등)에 *엄격히* 사용됩니다. 귀하의 개인 데이터에 관심이 없으며 링크 속성이 올바르게 작동하려면 권한이 필요합니다.
zh_hans: 我们即将请求“跟踪”权限，这*严格*用于归因链接/推荐和次要分析（例如安装数量、应用版本等）我们相信您有权享有您的隐私并且对您的任何个人数据不感兴趣，我们只需要获得许可，链接属性才能正常工作。
zh_hant: 我們即將請求“跟踪”權限，這*嚴格*用於歸因鏈接/推薦和次要分析（例如安裝數量、應用版本等）我們相信您有權享有您的隱私並且對您的任何個人數據不感興趣，我們只需要獲得許可，鏈接屬性才能正常工作。

# authConfirm
source: Authenticating
ja: 認証中
ko: 인증 중
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

source: Authenticating
ja: 認証中
ko: 인증 중
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# authError
source: An error occurred while authenticating. Try again later.
ja: 認証中にエラーが発生しました。あとでもう一度試してみてください。
ko: 인증하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 验证时出错。稍后再试。
zh_hant: 驗證時出錯。稍後再試。

# authMethod
source: Authentication Method
ja: 認証方法
ko: 인증 방법
zh_hans: 验证方法
zh_hant: 驗證機制

source: Auto Import
ja: [自動インポート]
ko: 자동 가져오기
zh_hans: 自动导入
zh_hant: 自動匯入

# autoLockHeader
source: Automatically Lock
ja: 自動的にロックする
zh_hans: 自动锁定
zh_hant: 自動鎖定

# autoRenewSub
source: Auto Renew Subscription
ja: サブスクリプションの自動更新
ko: 구독 자동 갱신
zh_hans: 自动续订
zh_hant: 自動續訂

# backupConfirmButton
source: I've Backed It Up
ja: バックアップしました
zh_hans: 我已备份
zh_hant: 已備份

source: Backup Secret Phrase
ja: シークレットフレーズをバックアップする
zh_hans: 备份秘密词语
zh_hant: 備份秘密詞語

source: Backup Seed
ja: シードをバックアップする
ko: 시드 백업
zh_hans: 备份种子
zh_hant: 備份種子

# backupSeedConfirm
source: Are you sure that you backed up your wallet seed?
ja: ウォレットシードをバックアップしましたか？
ko: 지갑의 시드를 확실히 백업하셨습니까?
zh_hans: 您确认您备份了您的钱包种子吗？
zh_hant: 您確認已備份您的錢包種子嗎？

source: Backup your seed
ja: シードをバックアップする
ko: 시드를 백업하세요
zh_hans: 备份您的种子
zh_hant: 備份您的種子

# biometricsMethod
source: Biometrics
ja: 生体認証
ko: 생체 인식
zh_hans: 生物识别技术
zh_hant: 生物辨識技術

# blockedAdded
source: %1 successfully blocked.
ja: %1 は正常にブロックされました。
ko: % 1이 성공적으로 차단되었습니다.
zh_hans: %1 已成功阻止。
zh_hant: % 1 已成功封鎖。

# blockedExists
source: User already Blocked!
ja: ユーザーは既にブロックされています！
ko: 사용자가 이미 차단되었습니다!
zh_hans: 用户已被封锁！
zh_hant: 使用者已封鎖！

# blockedHeader
source: Blocked
ja: ブロック済み
ko: 차단됨
zh_hans: 已封锁
zh_hant: 封鎖

# blockedInfo
source: Block a user by any known alias or address. Any messages, transactions, or requests from them will be ignored.
ja: 既知のエイリアスまたはアドレスでユーザーをブロックします。それらからのメッセージ、トランザクション、または要求は無視されます。
ko: 알려진 별칭이나 주소로 사용자를 차단합니다.모든 메시지, 트랜잭션 또는 요청은 무시됩니다.
zh_hans: 通过任何已知的别名或地址屏蔽用户。任何消息、事务或来自它们的请求都将被忽略。
zh_hant: 透過任何已知的別名或地址封鎖使用者。任何來自他們的消息，交易或請求都將被忽略。

# blockedInfoHeader
source: Blocked Info
ja: ブロック情報
ko: 차단된 정보
zh_hans: 封锁信息
zh_hant: 封鎖的資訊

# blockedNameExists
source: Nick name already used!
ja: ニックネームは既に使用されています！
ko: 닉 이름이 이미 사용되었습니다!
zh_hans: 昵称已经使用了！
zh_hant: 暱稱已使用！

# blockedNameMissing
source: Choose a Nick Name
ja: ニックネームを選ぶ
ko: 닉네임 선택
zh_hans: 选择一个昵称
zh_hant: 選擇暱稱

# blockedRemoved
source: %1 has been unblocked!
ja: %1はブロック解除されました！
ko: % 1이 (가) 차단 해제되었습니다
zh_hans: %1 已解除封锁！
zh_hant: % 1 已解除封鎖！

source: Block Explorer
ja: ブロックエクスプローラー
ko: 블록 탐색기
zh_hans: 区块浏览器
zh_hant: 封鎖總管

# blockExplorerHeader
source: Block Explorer Info
ja: ブロックエクスプローラー情報
ko: 블록 탐색기 정보
zh_hans: 区块浏览器信息
zh_hant: 封鎖總管資訊

# blockExplorerInfo
source: Which block explorer to use to display transaction information
ja: トランザクション情報を表示するために使用するブロックエクスプローラー
ko: 거래 정보를 표시하는 데 사용할 블록 탐색기
zh_hans: 使用哪个区块浏览器显示交易信息
zh_hant: 使用哪個塊資源管理器來顯示交易信息

# blockUser
source: Block this User
ja: このユーザーをブロック
ko: 이 사용자 차단
zh_hans: 屏蔽此用户
zh_hant: 封鎖此使用者

# branchConnectErrorLongDesc
source: We can't seem to reach the Branch API, this is usually cause by some sort of network issue or VPN blocking the connection. You should still be able to use the app as normal, however sending and receiving gift cards may not work.
ja: Branch API に到達できないようです。これは通常、何らかのネットワークの問題または VPN が接続をブロックしていることが原因です。 アプリは通常どおり使用できますが、ギフト カードの送受信が機能しない場合があります。
ko: Branch API에 연결할 수 없는 것 같습니다. 이는 일반적으로 일종의 네트워크 문제 또는 VPN이 연결을 차단하기 때문입니다. 앱을 정상적으로 사용할 수는 있지만 기프트 카드를 보내고 받는 것은 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 我们似乎无法访问 Branch API，这通常是由某种网络问题或 VPN 阻止连接引起的。 您应该仍然可以正常使用该应用程序，但发送和接收礼品卡可能无法正常工作。
zh_hant: 我們似乎無法訪問 Branch API，這通常是由某種網絡問題或 VPN 阻止連接引起的。 您應該仍然可以正常使用該應用程序，但發送和接收禮品卡可能無法正常工作。

# branchConnectErrorShortDesc
source: Error: can't reach Branch API
ja: エラー: Branch API にアクセスできません
ko: 오류: Branch API에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 错误：无法访问分支 API
zh_hant: 錯誤：無法訪問分支 API

# branchConnectErrorTitle
source: Connection Warning
ja: 接続警告
ko: 연결 경고
zh_hans: 连接警告
zh_hant: 連接警告

# businessButton
source: Business
ja: 仕事
ko: 사업
zh_hans: 商业
zh_hant: 商業

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cancelSub
source: Cancel Subscription
ko: 구독 취소
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# captchaWarning
source: Captcha
ja: キャプチャ
ko: 보안문자
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# captchaWarningBody
source: In order to prevent abuse, we require you to solve a quick captcha on the next page to claim this gift card.
ja: 悪用を防ぐため、次のページでギフト カードを受け取るにはキャプチャを解決する必要があります。
ko: 남용을 방지하기 위해 다음 페이지에서 기프트 카드를 청구하려면 보안 문자를 해결해야 합니다.
zh_hans: 为了防止滥用，我们要求您解决验证码才能在下一页领取礼品卡。
zh_hant: 為了防止濫用，我們要求您解決驗證碼才能在下一頁領取禮品卡。

source: Change Currency
ja: 通貨を変更する
ko: 통화 변경
zh_hans: 更改货币
zh_hant: 變更貨幣單位

source: Change Log
ja: 変更ログ
ko: 변경 로그
zh_hans: 更改日志
zh_hant: 更改日誌

source: Change Node
ja: ノードの変更
ko: 노드 변경
zh_hans: 改变节点
zh_hant: 改變節點

# changeNodeInfo
source: Change the node that you are connected to. This allows you to connect to a different node in case you are having issues with the default one, or just if you want to connect to one you host yourself. The node is used for submitting transactions and receiving updates about your account.
ko: 연결된 노드를 변경합니다. 이렇게 하면 기본 노드에 문제가 있거나 직접 호스팅하는 노드에 연결하려는 경우 다른 노드에 연결할 수 있습니다. 노드는 트랜잭션을 제출하고 계정에 대한 업데이트를 받는 데 사용됩니다.
zh_hans: 更改您连接到的节点。这允许您连接到不同的节点，以防万一您对默认节点有问题，或者只是想连接到您自己托管的节点。该节点用于提交交易和接收有关您帐户的更新。
zh_hant: 更改您連接到的節點。這允許您連接到不同的節點，以防萬一您對默認節點有問題，或者只是想連接到您自己託管的節點。該節點用於提交交易和接收有關您帳戶的更新。

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# changePasswordParagraph
source: Change your existing password. If you don't know your current password, just make your best guess as it's not actually required to change it (since you are already logged in), but it does let us delete the existing backup entry.
ja: 既存のパスワードを変更します。現在のパスワードがわからない場合は、(すでにログインしているため) 実際には変更する必要がないため、できるだけ推測してください。ただし、既存のバックアップ エントリを削除することはできます。
ko: 기존 비밀번호를 변경합니다. 현재 비밀번호를 모르는 경우 실제로 비밀번호를 변경할 필요는 없지만(이미 로그인되어 있으므로) 기존 백업 항목을 삭제할 수 있으므로 최선을 다해 추측하십시오.
zh_hans: 更改现有密码。如果您不知道当前密码，请做出最佳猜测，因为实际上不需要更改它（因为您已经登录），但它确实让我们删除了现有的备份条目。
zh_hant: 更改現有密碼。如果您不知道當前密碼，請做出最佳猜測，因為實際上不需要更改它（因為您已經登錄），但它確實讓我們刪除了現有的備份條目。

source: Change Pin
ja: ピンの変更
ko: 핀 변경
zh_hans: 更改引脚
zh_hant: 更改引腳

# changePinHint
source: Set pin
ja: セットピン
ko: 핀 설정
zh_hans: 设置引脚
zh_hant: 設置引腳

source: Change PoW
ko: 작업 증명 변경
zh_hans: 改变工作量证明
zh_hant: 改變工作量證明

source: Change PoW Source
ko: PoW 소스 변경
zh_hans: 更改 PoW 源
zh_hant: 更改 PoW 源

# changePowSourceInfo
source: Change the source of PoW used to send and receive transactions.
ko: 트랜잭션을 보내고 받는 데 사용되는 PoW의 소스를 변경합니다.
zh_hans: 更改用于发送和接收交易的 PoW 来源。
zh_hant: 更改用於發送和接收交易的 PoW 來源。

# changeRepAuthenticate
source: Change Representative
ja: 代理人を変更する
ko: 대리인 변경
zh_hans: 更改代表
zh_hant: 變更代表

# changeRepButton
source: Change
ja: 変更する
ko: 바꾸기
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# changeRepHint
source: Enter New Representative
ja: 新しい代理人を入力する
ko: 새로운 대리인을 입력하세요
zh_hans: 输入新代表
zh_hant: 輸入新代表

# changeRepSame
source: This is already your representative!
ja: これはすでにあなたの代表です！
ko: 이것은 이미 당신의 대표입니다!
zh_hans: 这已经是你的代表了！
zh_hant: 這已經是您的代表了！

# changeRepSucces
source: Representative Changed Successfully
ja: 代理人が変更されました
ko: 대리인이 성공적으로 변경되었습니다
zh_hans: 代表更改成功
zh_hant: 代表變更成功

source: Change Seed
ja: シードを変更
ko: 시드 변경
zh_hans: 改变种子
zh_hant: 改變種子

# changeSeedParagraph
source: Change the seed/phrase associated with this magic-link authed account, whatever password you set here will overwrite your existing password, but you can use the same password if you choose.
ja: このマジック リンクで認証されたアカウントに関連付けられているシード/フレーズを変更します。ここで設定したパスワードは既存のパスワードを上書きしますが、必要に応じて同じパスワードを使用できます。
ko: 이 매직 링크 인증 계정과 연결된 시드/구문을 변경합니다. 여기에 설정한 비밀번호가 무엇이든 기존 비밀번호를 덮어쓰지만 원하는 경우 동일한 비밀번호를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 更改与此magic-link authed 帐户关联的种子/短语，您在此处设置的任何密码都将覆盖您现有的密码，但您可以选择使用相同的密码。
zh_hant: 更改與此magic-link authed 帳戶關聯的種子/短語，您在此處設置的任何密碼都將覆蓋您現有的密碼，但您可以選擇使用相同的密碼。

source: Check Availability
ja: 空き状況を確認する
ko: 이용 가능 확인
zh_hans: 查看空房情况
zh_hant: 查看可用性

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Confirm
ja: 確認しました
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# confirmPasswordHint
source: Confirm the password
ja: パスワードを確認する
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# confirmPinHint
source: Confirm the pin
ja: ピンを確認する
ko: 핀 확인
zh_hans: 确认引脚
zh_hant: 確認引腳

# connectingHeader
source: Connecting
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連線中

# connectionWarning
source: Can't Connect
ja: 接続できません
ko: 연결할 수 없음
zh_hans: 无法连接
zh_hant: 無法連接

# connectionWarningBody
source: We can't seem to connect to the backend, this could just be your connection or if the issue persists, the backend might be down for maintanence or even an outage. If it's been more than an hour and you're still having issues, please submit a report in #bug-reports in the discord server @ chat.perish.co
ja: バックエンドに接続できないようです。これは単に接続に問題があるか、問題が解決しない場合は、バックエンドがメンテナンスまたは停止のためにダウンしている可能性があります。 1 時間以上経過しても問題が解決しない場合は、discord サーバー @ chat.perish.co の #bug-reports でレポートを送信してください。
ko: 백엔드에 연결할 수 없는 것 같습니다. 이것은 귀하의 연결일 수 있습니다. 또는 문제가 지속되는 경우 백엔드가 유지 관리 또는 중단을 위해 다운될 수 있습니다. 1시간이 넘었지만 여전히 문제가 있는 경우 디스코드 서버 @ chat.perish.co의 #bug-reports로 신고해 주세요.
zh_hans: 我们似乎无法连接到后端，这可能只是您的连接，或者如果问题仍然存在，后端可能会因维护甚至中断而停机。如果一个多小时后仍然有问题，请在 discord 服务器@chat.perish.co 的#bug-reports 中提交报告
zh_hant: 我們似乎無法連接到後端，這可能只是您的連接，或者如果問題仍然存在，後端可能會因維護甚至中斷而停機。如果一個多小時後仍然有問題，請在 discord 服務器@chat.perish.co 的#bug-reports 中提交報告

# connectionWarningBodyLong
source: We can't seem to connect to the backend, this could just be your connection or if the issue persists, the backend might be down for maintanence or even an outage. If it's been more than an hour and you're still having issues, please submit a report in #bug-reports in the discord server @ chat.perish.co
ja: バックエンドに接続できないようです。これは単に接続に問題があるか、問題が解決しない場合は、バックエンドがメンテナンスまたは停止のためにダウンしている可能性があります。 1 時間以上経過しても問題が解決しない場合は、discord サーバー @ chat.perish.co の #bug-reports でレポートを送信してください。
ko: 백엔드에 연결할 수 없는 것 같습니다. 이것은 귀하의 연결일 수 있습니다. 또는 문제가 지속되는 경우 백엔드가 유지 관리 또는 중단을 위해 다운될 수 있습니다. 1시간이 넘었지만 여전히 문제가 있는 경우 디스코드 서버 @ chat.perish.co의 #bug-reports로 신고해 주세요.
zh_hans: 我们似乎无法连接到后端，这可能只是您的连接，或者如果问题仍然存在，后端可能会因维护甚至中断而停机。如果一个多小时后仍然有问题，请在 discord 服务器@chat.perish.co 的#bug-reports 中提交报告
zh_hant: 我們似乎無法連接到後端，這可能只是您的連接，或者如果問題仍然存在，後端可能會因維護甚至中斷而停機。如果一個多小時後仍然有問題，請在 discord 服務器@chat.perish.co 的#bug-reports 中提交報告

# connectionWarningBodyShort
source: We can't seem to connect to the backend
ja: バックエンドに接続できないようです
ko: 백엔드에 연결할 수 없는 것 같습니다.
zh_hans: 我们似乎无法连接到后端
zh_hant: 我們似乎無法連接到後端

# contactAdded
source: %1 added to contacts.
ja: ％1が連絡先に追加されました。
ko: % s 님이 연락처에 추가되었습니다.
zh_hans: %1已被添加到联系人！
zh_hant: %1 已新增為聯絡人！

# contactExists
source: Contact Already Exists
ja: 既に存在する連絡先です
ko: 이미 존재하는 연락처
zh_hans: 联系人已存在
zh_hant: 聯絡人已存在

# contactHeader
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# contactInvalid
source: Invalid Contact Name
ja: 連絡先名が無効です
ko: 잘못된 연락처 입력
zh_hans: 联系人姓名无效
zh_hant: 無效的聯絡人名稱

# contactNameHint
source: Enter a Nickname
ja: @に続けて名前を入力
ko: 이름 입력 @@
zh_hans: 输入姓名@
zh_hant: 輸入名稱 @

# contactNameMissing
source: Choose a Name for this Contact
ja: この連絡先の名前を入力してください
ko: 내보낼 연락처가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有要导出的联系人
zh_hant: 選擇該聯絡人的名稱

# contactRemoved
source: %1 has been removed from contacts!
ja: ％1が連絡先から削除されました！
ko: % s 님이 연락처에서 삭제되었습니다!
zh_hans: %1已从联系人名单中刪除!
zh_hant: %1 已自聯絡人清單中刪除！

# contactsHeader
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人名单
zh_hant: 聯絡人清單

# contactsImportErr
source: Failed to import contacts
ja: 連絡先をインポートできませんでした
ko: 연락처를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法导入联系人
zh_hant: 無法匯入聯絡人

# contactsImportSuccess
source: Sucessfully imported %1 contacts.
ja: ％1の連絡先を正常にインポートしました。
ko: %1개의 연락처를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 已成功导入％1个联系人
zh_hant: 順利匯出 %1 個聯絡人

# continueButton
source: Continue
ja: 継続する
ko: 계속하다
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Continue without login
ja: ログインせずに続行
ko: 로그인하지 않고 계속
zh_hans: 无需登录即可继续
zh_hant: 無需登錄即可繼續

source: Copied
ja: コピー済み
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Copy
ja: コピーする
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Address
ja: アドレスをコピーする
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

source: Copy Message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh_hans: 复制消息
zh_hant: 複製消息

source: Copy Seed
ja: シードをコピーする
zh_hans: 复制种子
zh_hant: 複製種子

source: Copy wallet address to clipboard
ja: ウォレットアドレスをクリップボードにコピー
ko: 지갑 주소를 클립보드로 복사
zh_hans: 将钱包地址复制到剪贴板
zh_hant: 將錢包地址複製到剪貼板

# copyXMRSeed
source: Copy Monero Seed
ja: モネロシードをコピー
ko: 모네로 씨앗 복사
zh_hans: 复制门罗币种子
zh_hant: 複製門羅幣種子

# createAPasswordHeader
source: Create a password.
ja: パスワードを作成する
zh_hans: 创建一个密码。
zh_hant: 建立一組密碼。

source: created
ja: 作成した
ko: 만들어진
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Create Gift Card
ja: ギフトカードを作成
ko: 기프트 카드 만들기
zh_hans: 创建礼品卡
zh_hant: 建立禮品卡

# createGiftHeader
source: Create a Gift Card
ja: ギフトカードを作成する
ko: 기프트 카드 만들기
zh_hans: 创建礼品卡
zh_hant: 建立禮品卡

# createPasswordFirstParagraph
source: You can create a password to add additional security to your wallet.
ja: パスワードを設定してウォレットのセキュリティを追加することができます。
zh_hans: 您可以创建一个密码来加强您钱包的安全性。
zh_hant: 您可建立一組密碼以增進錢包的安全強度。

# createPasswordHint
source: Create a password
ja: パスワードを作成する
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 建立密碼

# createPasswordSecondParagraph
source: Password is optional, and your wallet will be protected with your PIN or biometrics regardless.
ja: パスワードの設定は任意ですが、いずれにしてもウォレットはピンまたは生体認証で保護されます。
zh_hans: 密码是可选的，无论如何您的钱包仍会被识别码或生物识别技术保护。
zh_hant: 密碼並非必要，無論如何您的錢包仍會被辨識碼或生物辨識技術保護。

# createPasswordSheetHeader
source: Create
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# createPinHint
source: Create a pin
ja: ピンを作成する
ko: 핀 만들기
zh_hans: 创建图钉
zh_hant: 創建圖釘

# createQR
source: Create QR Code
ja: QR コードを作成する
ko: QR 코드 생성
zh_hans: 创建二维码
zh_hant: 建立二維碼

source: Creating Gift Card
ja: ギフトカードを作成する
ko: 기프트 카드 만들기
zh_hans: 创建礼品卡
zh_hant: 建立禮品卡

# cronFormatExplainer
source: Specified in CRON format
zh_hans: 以 CRON 格式指定
zh_hant: 以 CRON 格式指定

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

source: Currency Mode
ja: 通貨モード
ko: 통화 모드
zh_hans: 货币模式
zh_hant: 貨幣模式

# currencyModeHeader
source: Currency Mode Info
ja: 通貨モード情報
ko: 통화 모드 정보
zh_hans: 货币模式信息
zh_hant: 貨幣模式資訊

# currencyModeInfo
source: Choose which unit to display amounts in. 1 nyano = 0.000001 NANO, or 1,000,000 nyano = 1 NANO
ja: 金額を表示する単位を選択します。 1 ニャノ = 0.000001 ナノ、または 1,000,000 ニャノ = 1 ナノ
ko: 금액을 표시할 단위를 선택합니다. 1 냐노 = 0.000001 나노 또는 1,000,000 냐노 = 1 나노
zh_hans: 选择要显示金额的单位。 1 nyano = 0.000001 NANO，或者 1,000,000 nyano = 1 NANO
zh_hant: 選擇顯示金額的單位。 1 尼亞諾 = 0.000001 納米, 或 100 萬尼亞諾 = 1 納米

# currentlyRepresented
source: Currently Represented By
ja: 現在の代理人
ko: 현재 대리인
zh_hans: 当前代表
zh_hant: 目前代表為

# dayAgo
source: A day ago
ja: 昨日
ko: 하루 전
zh_hans: 一天前
zh_hant: 一天前

source: Decryption Error!
ja: 復号化エラー！
ko: 암호 해독 오류!
zh_hans: 解密错误！
zh_hant: 解密錯誤！

# defaultAccountName
source: Main Account
ja: メインアカウント
zh_hans: 主要账户
zh_hant: 主要帳戶

# defaultGiftMessage
source: Check out %1! I sent you some %2 with this link:
ja: ノーチラスをチェック！このリンクでnanoを送信しました：
ko: 노틸러스를 확인하십시오! 이 링크와 함께 몇 가지 나노를 보냈습니다.
zh_hans: 看看鹦鹉螺！我用这个链接给你发了一些 nano：
zh_hant: 看看鸚鵡螺！我用這個鏈接給你發了一些 nano：

# defaultNewAccountName
source: Account %1
ja: アカウント％1
zh_hans: 账户 %1
zh_hant: 帳戶 %1

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 刪除帳戶

# deleteNodeConfirmation
source: Are you sure you want to delete this node? You can always re-add it later by tapping the "Add Node" button
ja: このノードを削除してもよろしいですか? 「ノードの追加」ボタンをタップすると、後でいつでも再追加できます
ko: 이 노드를 삭제하시겠습니까? "노드 추가" 버튼을 탭하여 나중에 언제든지 다시 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要删除此节点吗？ 您以后随时可以通过点击“添加节点”按钮重新添加它
zh_hant: 您確定要刪除此節點嗎？ 您以後隨時可以通過點擊“添加節點”按鈕重新添加它

# deleteNodeHeader
source: Delete Node?
ja: ノードを削除しますか?
ko: 노드를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除节点？
zh_hant: 刪除節點？

# deleteSubConfirmation
source: Are you sure you want to delete this subscription? You can always re-add it later by tapping the "Add Subscription" button
ko: 이 구독을 삭제하시겠습니까? "구독 추가" 버튼을 탭하여 나중에 언제든지 다시 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要删除此订阅吗？ 您以后随时可以通过点击“添加订阅”按钮重新添加它
zh_hant: 您確定要刪除此訂閱嗎？ 您以後隨時可以通過點擊“添加訂閱”按鈕重新添加它

# deleteSubHeader
source: Delete Subscription?
ko: 구독을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除订阅？
zh_hant: 刪除訂閱？

# deleteWorkSourceConfirmation
source: Are you sure you want to delete this work source? You can always re-add it later by tapping the "Add Work Source" button
zh_hans: 您确定要删除此工作来源吗？ 您以后随时可以通过点击“添加工作源”按钮重新添加它
zh_hant: 您確定要刪除此工作來源嗎？ 您以後隨時可以通過點擊“添加工作源”按鈕重新添加它

# deleteWorkSourceHeader
source: Delete Work Source?
zh_hans: 删除工作源？
zh_hant: 刪除工作源？

# disablePasswordSheetHeader
source: Disable
ja: 無効にする
zh_hans: 解除
zh_hant: 解除

# disablePasswordSuccess
source: Password has been disabled
ja: パスワードの無効化に成功しました。
zh_hans: 钱包密码已被解除
zh_hant: 錢包密碼已解除

source: Disable Wallet Password
ja: ウォレットのパスワードを無効にする
zh_hans: 解除钱包密码
zh_hant: 解除錢包密碼

source: Dismiss
ja: 却下
ko: 기각하다
zh_hans: 解雇
zh_hant: 解僱

# domainInvalid
source: Invalid Domain Name
ja: ドメイン名が無効です
ko: 잘못된 도메인 이름
zh_hans: 域名无效
zh_hant: 無效的網域名稱

# donateButton
source: Donate
ja: 寄付
ko: 기부
zh_hans: 捐
zh_hant: 捐

# donateToSupport
source: Support the Project
ja: プロジェクトを支援する
ko: 프로젝트 지원
zh_hans: 支持项目
zh_hant: 支持項目

# doYouHaveSeedBody
source: If you're not sure what this means then you probably don't have a seed to import and can just press continue.
ja: これが何を意味するのかわからない場合は、おそらくインポートするシードがなく、そのまま [続行] を押すことができます。
ko: 이것이 무엇을 의미하는지 잘 모르겠다면 가져올 시드가 없는 것이므로 계속을 누르면 됩니다.
zh_hans: 如果您不确定这意味着什么，那么您可能没有要导入的种子，可以按继续。
zh_hant: 如果您不確定這意味著什麼，那麼您可能沒有要導入的種子，可以按繼續。

# doYouHaveSeedHeader
source: Do you have a seed to import?
ja: 輸入する種子はありますか？
ko: 가져올 종자가 있습니까?
zh_hans: 你有种子要进口吗？
zh_hant: 你有種子要進口嗎？

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にします
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

source: Enable Tracking
ja: トラッキングを有効にする
ko: 추적 활성화
zh_hans: 启用跟踪
zh_hant: 啟用跟踪

# encryptionFailedError
source: Failed to set a wallet password
ja: ウォレットパスワードの作成に失敗しました。
zh_hans: 钱包密码设置失败
zh_hant: 無法設定錢包密碼

source: Enter Address
ja: アドレスを入力する
ko: 주소 입력
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

source: Enter Amount
ja: 金額を入力する
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入金额
zh_hant: 輸入金額

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力して
ko: 이메일 입력
zh_hans: 输入电子邮件
zh_hant: 輸入電子郵件

source: Enter Frequency
ko: 빈도 입력
zh_hans: 输入频率
zh_hant: 輸入頻率

# enterGiftMemo
source: Enter Gift Note
ja: ギフトメモを入力
ko: 기프트 노트 입력
zh_hans: 输入礼品备注
zh_hant: 輸入禮品備註

source: Enter Height
ja: 高さを入力してください
ko: 키 입력
zh_hans: 输入高度
zh_hant: 輸入高度

source: Enter HTTP URL
ja: HTTP URL を入力してください
ko: HTTP URL 입력
zh_hans: 输入 HTTP 网址
zh_hant: 輸入 HTTP 網址

# enterMemo
source: Enter Message
ja: メッセージを入力してください
ko: 메시지 입력
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入訊息

# enterMoneroAddress
source: Enter XMR Address
ja: XMR アドレスを入力してください
ko: XMR 주소 입력
zh_hans: 输入 XMR 地址
zh_hant: 輸入 XMR 地址

source: Enter Name
ko: 이름을 입력하시오
zh_hans: 输入名字
zh_hant: 輸入名字

source: Enter Node Name
ja: ノード名を入力
ko: 노드 이름 입력
zh_hans: 输入节点名称
zh_hant: 輸入節點名稱

# enterPasswordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力する
zh_hans: 输入您的密码
zh_hant: 輸入您的密碼

source: Enter Split Amount
ja: 分割金額を入力
ko: 분할 금액 입력
zh_hans: 输入分割金额
zh_hant: 輸入分割金額

# enterUsername
source: Enter a username
ja: ユーザー名を入力
ko: 사용자 이름 입력
zh_hans: 输入用户名
zh_hant: 輸入使用者名稱

source: Enter User or Address
ja: ユーザーまたは住所を入力
ko: 사용자 또는 주소 입력
zh_hans: 输入用户或地址
zh_hant: 輸入使用者或地址

# enterWsUrl
source: Enter WebSocket URL
ja: WebSocket URL を入力してください
ko: WebSocket URL 입력
zh_hans: 输入 WebSocket 网址
zh_hant: 輸入 WebSocket 網址
